合伙联营
合伙企业纠纷
合伙联营合同
合伙连带责任
合伙按份责任
有限合伙人责任
普通合伙人责任
合伙责任承担
合伙散伙程序
合伙利润亏损
合伙协议
合伙人资格
合伙人死亡
合伙出资
合伙设立登记
合伙变更登记
合伙注销登记
合伙分支机构登记
合伙经营
合伙投资
合伙风险共担
合伙劳务出资
合伙出资
全体合伙人
合伙人一致同意
合伙无限连带责任
入伙
退伙
合伙期限
当然退伙
合伙人除名
特殊的普通合伙企业
合伙人重大过失
普通合伙企业
有限合伙企业
合伙份额继承
有限合伙人自我交易
有限合伙人竞业限制
合伙份额出质
散伙
合伙企业清算
合伙清算人
合伙清算组
合伙企业解散
合伙财产优先分配权
合伙企业经营场所
合伙企业注销登记
合伙企业分支机构
合伙企业负责人
合伙企业营业执照
什么是合伙企业？
什么是普通合伙？
国有独资公司可以成为普通合伙人吗？
国有企业可以成为普通合伙人吗？
上市公司可以成为普通合伙人吗？
公益性的事业单位可以成为普通合伙人吗？
社会团体可以成为普通合伙人吗？
合伙企业设立，要具备什么条件？
最长多少天，我可以知道合伙企业申请已批准？
合伙企业的成立日期怎样确定？
证照办理中，合伙企业可以先经营吗？
我作为普通合伙人，不以货币出资可以吗？
我作为普通合伙人，可以以劳务出资吗？
我以非货币形式出资，财产份额应怎样确定？
普通合伙协议应该怎样写？包含内容？
我不想在合伙协议上签名盖章，影响合伙协议效力吗？
我急需用钱，可以转让财产份额给其他合伙人吗？
我可以转让合伙财产份额给外人吗？
在合伙企业中，哪些事项是需要全体合伙人一致同意的？
我作为普通合伙人可以经营与合伙企业产生竞争的业务吗？
合伙人可以按什么方式来分配利润，承担损失？
按出资份额比例可以作为利润分配，损失承担的划分依据吗？
我作为合伙人，可以增加对合伙企业的出资吗？
我作为合伙人，可以减少对合伙企业的出资吗？
合伙企业的聘任管理人员，哪些行为会承担赔偿责任？
普通合伙企业，产生的利润可以只给少数合伙人吗？
普通合伙企业，产生的亏损可以只给少数合伙人吗？
普通合伙企业不能清偿债务，合伙人怎样担责？
普通合伙人偿债数额超出亏损比例，可以向其他合伙人追偿吗？
我作为普通合伙人单独与他人发生债务，合伙企业担责吗？
我作为普通合伙人为合伙企业发展与他人发生债务，合伙企业担责吗？
我作为合伙人欠债无法偿还，该怎么办？可以动用合伙企业财产份额吗？
我新入伙，对于合伙企业前债需要负责吗？
我新入伙，对于企业中所有权利与义务和老合伙人一致吗？
约定了合伙期限，哪些情况我可以退伙？
没有约定了合伙期限，哪些情况我可以随时退伙吗？
什么是当然退伙？
哪些情况，合伙人可以当然退伙？
那些情况，合伙人会被除名？
哪些情形，普通合伙企业应向合伙人继承者退还财产份额？
退伙，可以以非货币退还财产吗？
退伙后，对合伙企业前债务还用负责吗？
有限合伙人与普通合伙人有什么区别？
什么是特殊的普通合伙企业？
某一合伙人因重大过失造成合伙企业债务，合伙人们该怎样分责？
有限合伙企业可以全是有限合伙人吗？
有限合伙与普通合伙的合伙协议一样吗？该怎样写？
有限合伙可以按劳务出资吗？
有限合伙企业，由谁执行合伙事物？有限合伙人可以吗？
我作为有限合伙人，可以为企业执行事物吗？
有限合伙人可以对外能不能代表合伙企业？
有限合伙人可以同本企业交易吗？
有限合伙人可以经营与本企业竞争的业务吗？
有限合伙人欠债无法偿还，应怎样做？
有限合伙人可以将本企业的财产份额出质吗？
有限合伙企业，普通合伙人退伙，怎么办？
有限合伙企业，有限合伙人全部退伙，怎么办？
哪些情形，有限合伙人会当然退伙？
朋友作为有限合伙人，丧失民事行为能力，其他合伙人可以要求他退伙吗？
有限合伙人退伙后，合伙公司前债务还用担责吗？怎样承担？
普通合伙人可以转成有限合伙人吗？
有限合伙人可以转成普通合伙人？
哪些情况，合伙企业会散伙？
合伙企业散伙，清算人怎样确定？
合伙清算人可以执行哪些事物？
我作为合伙企业债权人，其解散时，我怎样确定申报债权的期限？找谁申报？
清算后的合伙企业财产应按什么顺序分配？
我作为合伙人，合伙企业解散后，我可以优先分配财产吗？
登记后的合伙企业经营场所可以有多个吗？
在本地登记合伙企业，外地经营业务可以吗？
怎样确定合伙企业的执行事物合伙人？
合伙企业设立申请，要准备什么材料？
合伙企业什么时候应该申请变更登记？
合伙企业申请变更登记，要准备什么材料？
合伙企业变更登记申请多久可以批准下来啊？
合伙企业注销登记应在什么时间办理？
注销登记应准备哪些文件？
合伙企业可以设立分支机构吗？
合伙企业设立分支需要提交什么材料？
合伙企业与员工之间属于劳动关系还是雇佣关系啊？
合伙企业不给员工缴纳社会保险是否违反劳动合同法相关规定？
我和朋友合伙开一家公司，我以技术拿一个股份，请问公司扩大，我需要出钱吗？
合伙企业营业执照负责人变更登记怎么操作？
三人合伙，股份均摊，其中一个合伙人即是法人又是总经理，对其他合伙人存在什么风险？
合伙企业中是否必须要注明具体属于什么类型的字样？
现行的《合伙企业法》具体是什么时候开始实施的呀？
合伙人违反合伙协议的，该怎么办？
全体合伙人一致同意，是否可以解散合伙企业？
有限合伙企业的合伙协议必须载明哪些事项？
有限合伙人可以以劳务进行出资吗？
有限合伙企业人数有没有上限啊？有限合伙企业没有普通合伙人可以成立吗？
有一家合伙企业欠我欠，负责人跑路了，我可以找另外一个合伙人要债吗？
我的另外两个合伙人，偷偷背着我私下转让了合伙企业财产，我可以起诉他们吗？
