房屋买卖
房屋买卖合同
商品房预售许可证明
商品房销售广告和宣传资料
购房定金
商品房预售备案登记
房屋买卖合同的解除
已付购房款的返还
已付购房款利息计算
房屋买卖合同解除赔偿责任
购房风险承担
购房房屋质量问题
建筑面积与约定面积不符
迟延交付房屋
迟延支付购房款
购房合同违约金
购房违约金计算方式
房屋出卖人违约责任
房屋权属证书
房屋预告登记
房屋包销合同
按揭买房
买卖不破租赁
房产抵押
不动产登记
小产权房
宅基地房屋买卖
宅基地房屋抵押
房改房
一房多卖
买卖二手房
房屋交付使用通知书
房屋认购书
购房定金交付凭证
房屋销售许可证
购房第三人保护
购房欺诈
房屋买卖情势变更
房屋认购金
借名买房
冒名买房
房屋阴阳合同
订立房屋买卖合同应该注意什么
和开发商签订了商品房预售合同，之后知道他们还没有获得商品房预售许可证明，我该怎么办
小区的宣传资料上写着该小区建成后有游泳池可以免费供小区居民使用，交房后我发现该公司售楼部所展示的该小区模型中的游泳池并不存在，我能否要求退房？能否要求该公司承担违约责任？
我和一公司签订了商品房买卖合同，支付了定金，之后因为个人原因不打算买房了，我能要回定金吗
我和一公司签订了商品房买卖合同，支付了定金，之后开发商资金短缺，该小区迟迟未开工，要求该公司返还定金，该公司不返还怎么办
买房时和房产公司约定商品房预售合同必须办理登记备案手续，但该公司一直没有办理，我是否可请求确认合同无效的
商品房买卖合同订立后，出卖人在告知我的情况下又将该房屋抵押给第三人，我该怎么办
商品房买卖合同订立后，出卖人又将该房屋出卖给第三人，我该怎么办
房产公司在签订商品房预售合同时故意隐瞒没有取得商品房预售许可证明，我能否要求其承担赔偿责任
房产公司在签订商品房预售合同时提供虚假商品房预售许可证明，我能否要求其承担赔偿责任
签订房屋买卖合同时，出卖人故意隐瞒所售房屋已经抵押的事实，我该怎么办
签订房屋买卖合同时，出卖人故意隐瞒所售房屋已经出卖给第三人，我该怎么办
在与房产公司签订商品房预售合同时故意隐瞒该房为拆迁补偿安置房屋，我该怎么办
房产公司或者出卖人违约时，可以要求其承担多少的赔偿责任
我和出卖人签订了房屋买卖合同，并交了定金，房子还没有交付，后房子因为邻居家着火导致一定程度的毁损，房东不返还定金怎么办
我将房子卖给他人，签了合同支付房款后一个星期，向其发出了书面交房通知，之后后房子因为邻居家着火导致一定程度的毁损，对方要求我返还房款，我该怎么办
和房产公司签订房屋买卖合同，到期未交房的，该怎么办
和房产公司签订房屋买卖合同，房屋交付使用后，房屋主体结构质量经核验不合格，能否解除合同并要求承担违约责任
房产公司将房屋交付使用不久后，房屋墙壁、天花板自行脱落，房产公司拒绝修复怎么办
房产公司将房屋交付使用不久后，房屋墙壁、天花板自行脱落，房产公司一直拖延修复的，我自己找人修复后，要求房产公司承担维修费，不给怎么办
交房后，我发现该房屋的建筑面积与商品房买卖合同约定面积不符，少了2%，我能否要求房产公司承担违约责任，可以赔偿多少
交房后，我发现该房屋的建筑面积与商品房买卖合同约定面积不符，少了2%，我能否要求解除合同
交房后，我发现该房屋的建筑面积与商品房买卖合同约定面积不符，少了5%，我能否解除该合同
交房后，我发现该房屋的建筑面积与商品房买卖合同约定面积不符，少了5%，如果我继续履行合同，5%面积房屋价款和利息该怎么算
交房后，我发现该房屋的建筑面积与商品房买卖合同约定面积不符，多了6%，如果我继续履行合同，6%面积房屋价款和利息该怎么算
签订房屋买卖合同后，出卖人到期迟延交付房屋，我能否解除合同
签订房屋买卖合同后，买受人迟延支付购房款，我能否解除合同的
因本人原因无法继续购买房屋，需按约定支付违约金，但觉得违约金太高了，能否要求降低违约金
商品房买卖合同没有约定违约金数额或者损失赔偿额计算方法的，应该参照什么标准
房屋出卖人在什么情况下要承担违约责任
出卖人未按照商品房买卖合同约定的期限办理房屋所有权登记的，我该怎么办
房屋建成并交付后，开发商一直没有能取得房屋权属证书的，我是否能要求其承担违约责任
房屋交付后，开发商一直没有能取得房屋权属证书的，我是否能要求其承担违约责任
我与出卖人签订了房屋买卖合同，并办理了房屋的预告登记，之后得知该房屋是出卖人和她弟弟共有的，并且是在她弟弟不知情的情况下出卖的，先他弟弟要求解除合同，我该怎么办
由于开发商的原因，导致我无法办理房屋所有权登记，我能否要求解除合同并要求开发商赔偿损失
我打算与开发商订立商品房包销合同，包销期满未销售的房屋该怎么办
我与开发商订立商品房包销合同，开发商又自行销售已经约定由我包销的房屋，我该怎么办
在商品房买卖合同履行过程中，我是按揭付款的，现在我不能取得银行贷款从而无法履行商品房买卖合同，我该怎么办
我在银行贷款按揭买房，现在商品房买卖合同解除了，我能否要求解除商品房担保贷款合同
我从一朋友那购得房屋，事后得知他将房屋出租了，租期还有一年，我能否要求租客立刻搬出去
一朋友将房屋出卖给我并交付，但未办理过户登记。此后房价上涨，他想毁约，该买卖合同是否有效，我能否要求他履行原先的合同
一朋友将自己已经设立抵押权的房屋卖给我，现在抵押权人要将房屋拍卖，我该怎么办
不动产登记应该去哪里办理
如何申请登记不动产
小产权房能否进行买卖？买卖合同是否有效？
小产权房能否抵押贷款？
宅基地能否进行买卖
我将自家的宅基地为我哥哥的借款做抵押担保，因到期未还款，对方要求我将房产证给他，我该怎么办
房改房能否进行买卖？买卖合同是否有效
我和出卖人签订了房屋买卖合同，并交了定金，后出卖人又将房子卖给了他人并交付，我该怎么办
我没有按照交房通知书上的指定日期和地点前往进行交房事宜,现在开发商要收房,我该怎么办
我没有在房屋认购书约定的期限内缴纳购房款，开发商现在要没收定金，我该怎么办
我没有在房屋认购书约定的期限内签订商品房买卖合同，开发商现在要没收定金，我该怎么办
出卖人拿着假的房产证跟我谈房屋买卖的事情，我因此就没有看其他房屋的买卖，造成我很大的损失，我能起诉他吗
签订房屋买卖合同，交了定金，开发商不出具购房定金交付凭证，我该怎么办
房屋买卖合同无效的情况有哪些？
买房后悔了怎么办？
房屋买卖合同违约怎么办？
卖家毁约不卖房了怎么办？
一房二卖，谁才是新房主？
房屋买卖定金纠纷的处理原则有哪些？
房主本人去世以后，怎么卖房子？
没有房产证的房子如何进行交易？
贷款没有还清的二手房能卖吗？
不动产纠纷适用专属管辖吗？
房屋买卖中的定金和订金
借名买房的法律风险防范
房屋买卖不办房产证有什么风险？
房屋被冒名出卖怎么办？
借名买房合法有效吗？
未签订合同可以要求退购房定金吗？
购房面积有差异怎么处理？
房屋未过户，买卖合同有效吗？对方反悔怎么办？
转让已抵押的房屋，买卖合同是否有效？
房屋买卖是否必须征得配偶同意？
开发商逾期交房发生纠纷该怎么办？
银行的抵押权可以对抗购房人吗？
不知情的情况下购买了已设抵押权的房子怎么办？
房屋认购金是否具有定金的性质？
面对房主一房二卖的违法行为如何维权？
延迟办产权证，开发商是否承担责任？
法院对于房产公司已经预售的房屋可以进行财产保全吗？
办理抵押登记以后，房产证归谁？
预售商品房被地产商抵押怎么办？
提供虚假材料进行房屋登记会承担什么法律责任？
因购房政策原因，无法履行房屋交易的，算违约吗？
已经签订购房合同，去办理过户的时候发现房子被查封了，我该怎么办？
如何在房产证上添加子女的名字？
买房钱未被告知房里死过人，我可以解除合同吗？
我一房二卖，未买到房的人要求我赔偿怎么办？
宅基地可以卖吗？
