房屋租赁
房屋租赁合同
房屋中介
房屋租赁口头合同
不定期房屋租赁合同
出租人法定解除权
承租人改变房屋构造
承租人法定解除权
租赁合同解除
房屋租金交付
房屋租金转账记录
房屋租金收条
拖欠房屋租金
租房押金
一房数租
房屋租赁合同法定承受
买卖不破租赁
房屋承租人的优先购买权
房屋转租
房屋非法转租
出租房维修义务
租赁合同风险负担
出租屋装修
租房定金
迟延支付房屋租金
出租屋腾退
房租预交
房屋续租
出租房屋漏水
出租房屋扩建
房屋租赁违约责任
租房违约金
房屋出租人权利
房屋出租人义务
房屋承租人权利
房屋承租人义务
房屋中介义务
房屋租赁违约金计算
我打算将房屋出租，可以出租多少年，法律有规定吗
出租房子的时候双方口头约定了租金和租期，现在租客给的租金少了500元，双方发生争议，我该怎么办
将房屋出租的时候没有签合同，没有约定租多久，现在我不打算继续出租这个房子，但租客赖着不走，我应该怎么办
租房子的时候没有签合同，没有约定租多久，现在我不打算继续租这个房子，我可以马上走吗
租房提前退租，押金还能要回来吗
房东要求拿两个月的房租作为押金，这合理吗
租房到期搬走后，房东不退押金了，该怎么办
我将房子整租下来，一家人住，房东经常会在家里没人的时候进来，我能否要求房东将钥匙交出来
和房东签了一年的合同，约定每月房租两千，现在过去了半年，房东要求涨房租，不然就要将我赶走，我该怎么办
签了一年的房屋租赁合同，约定押一付六，付完后的第二天因为特殊原因不能继续租这个房子了，要求房东返还六个月租金，房东不给怎么办
看房的时候当时定下来要租，付了定金，之后不能租这个房子了，房东也不退定金，我该怎么办
看房的时候付了押金说几天后搬过来，然后发现房间已经租给别人了，房东也不把押金还给我，我该怎么办
看房的时候付了押金说几天后搬过来，然后发现房间已经租给别人了，我能否要求房东承担违约责任
从中介手里租的房间，签完合同后说每个月要交管理费500元，说以后东西坏了可以维修，但之后找他们几乎不上门维修，我该怎么办
从房屋中介人那租了一套某公司承包改装后的公寓，之后房间东西坏了找中介人，他就说自己已经辞职了，我该怎么办
租房签了一年合同，之前就联系不上他了，才发现该人短租了该房子，我还一次性交了半年的房租，现在房东过来要求我搬走，我该怎么办
租赁合同到期，房东借口这儿坏那儿坏，要扣除部分押金，我该怎么办
让房屋中介帮忙找房，给了中介费，之后一直没有找到房子，中介费也不退，我该怎么办
看房时房东说住的都是女生，事后发现有男生住着，我可以要求解除合同吗
当时租房子是找的中介，然后联系房东，房东没有来签合同，口头说租一年，我们通过微信把钱转给他了，半年过去了 我们现在要走，他不给退押金怎么办
我们交了押金，签了合同，搬的那天房东不租了，只退押金不赔偿，怎么办
家里的东西被偷了，可以要求房东赔偿吗
房屋漏水导致我自己的东西被水泡坏了，能否要求房东赔偿
出租单间的时候，房间没有厨房，但双方约定不能在房间里做饭，现在我发现租客一直在房间里用电磁炉做饭，将房间墙壁和窗帘都熏黑弄脏了，但租期还没到，我可以不继续出租这个房间吗
房客把出租的房间弄得特别脏，厨房卫生间客厅地上都是灰尘头发，厨房水槽也堵住了，卫生间的门也坏了，但租期还没到，我可以将这个房子收回吗
我将房子整租给二房东，二房东将房子的客厅隔成一个房间出租了，我可以要求他拆除该房间吗？他不拆除我可以将房子收回吗
房客未经我同意将房子擅自转租他人，我可以将房子收回吗
房客到期一直不付房租，在宽限期后还不支付，我可以不继续出租这个房子吗
因为邻居家着火导致我租的房子遭到毁损，无法继续住人，我可以要求解除房屋租赁合同吗
租房一段时间发现房间是刚装修的，油漆味越来越浓，很刺鼻，我可以要求解除房屋租赁合同吗
与房东订立租赁合同后几天准备搬进去住，发现该房间已经有人住了，我该怎么办，可以要求房东承担违约责任吗
与房东订立租赁合同搬进去住了一个月后，房东的弟弟天天过来说这个房子是他的，让我们这些房客搬出去，我该怎么办，可以要求解除房屋租赁合同吗
房东将他家院子里搭建的一间房间出租给我，后有人来说这是违章建筑需要拆除，我可以要求房东将房租返还给我吗？可以要求房东承担违约责任吗？
我从二房东手里租了一间房，租期一年，半年后，房东说他和二房东的合同已经到期了，要将房子收回，我该怎么办
我将一年的房租通过支付宝转账给房东，要求出具收条，房东不出具怎么办
我将一季度物业费和某个月的电费一起通过支付宝转账给了房东，但忘记备注了，现在房东说我没有给那个季度的物业费，我该怎么办
平时给各种费用都是通过支付宝转账的，一般都会备注。有次用微信发的红包给的半年网费，当时也有备注，现在房东说我没有交纳半年的网费，我找不到微信转账记录，我该怎么办
签合同时约定房租半年一交，我暂时拿不出这么多钱，要求拖延一个月，房东不同意，要求我搬出去，我该怎么办
平时房租等各项费用都是现金支付的，现在房东自己忘记我们物业费交到几月了，说我们没有交，但当时有没有收条，我该怎么办
房屋租赁合同到期，房东说要在押金里扣除卫生清洁费，但合同里没有约定，我该怎么办
我和朋友一起租了房子，但合同是由朋友和房东签订的，现在朋友因发生意外而去世，房东打算收回这个房子，我能要求继续租这个房子吗
我和朋友一起租了个店面经营生意， 合同是朋友和房东签的，现朋友因为意外去世，房东打算收回这个房子，我能要求继续租这个房子吗
房东将出租给我的房子卖了，现在合同还没到期，我可以要求继续住在这个房子里吗
房东将房子抵押给他的朋友，之后又将房子出租给了我，租期两年，半年后，房东朋友行使抵押权，将该房子拍卖，被他人购买，我可以继续住这个房子吗
房东的房子打算出卖，作为租客，可以要求房东将房子卖给我吗
房东的房子打算出卖，现在二房东和我都想买这个房子，可以要求房东将房子优先卖给我吗
我事先和房东说好，房东什么时候卖房子了提前通知我，事后房子出卖了但没有提前通知我，我有什么方法可以维护自己的权利
我将房子卖给别人，没有提前跟房客说，现在房客说他也打算买的，说我侵犯他的权利要起诉我，我该怎么办
我从二房东手里租了一间房，几天后，房东过来发现二房东将房子转租给我了，说二房东没有跟他说转租了，但也没说让我搬出去，一个月后，房东说二房东没有经过他同意就转租了，要求我搬出去，我该怎么办
我从二房东手里租了一间房，几天后，房东过来发现二房东将房子转租给我了，说二房东没有跟他说转租了，但也没说让我搬出去，过了半年，房东过来说二房东没有经过他同意就转租了，要求我搬出去，我该怎么办
房间的门锁坏了，房东不维修怎么办
房间的门锁坏了，我自己维修后，向房东要维修费用，我该怎么办
卫生间的水龙头坏了，我自己维修后，问二房东要维修费，他不给，我可以向二房东的房东要吗
房间门锁坏了，房东维修后，要求我支付买锁的钱，我该怎么办
租的房间因为隔壁房间使用电器不当造成火灾，导致房间一定程度的毁损，房东要求我承担赔偿责任，我该怎么办
房客未经同意对房屋进行了简单的装修，租赁合同到期后，租客要求我拿出装修费用的一半给他，不然就不搬走，我该怎么办
房客未经我同意对房间进行了简单的装修，在装修过程中导致墙面油漆大面积脱落，是否可以要求其承担赔偿责任
房客未经我同意对房间进行了简单的装修，是否可以要求其恢复原状
房客经过我同意对房间进行了简单装修，租赁合同到期后，要求我给一定的装修补偿费用，我该怎么办
房客经过我同意对房间进行了简单装修，租赁合同到期后，要求我给一定的装修补偿费用，我不同意，他们就要将墙纸拆下来，我该怎么办
房东将他家院子里搭建的一间房间出租给我，因需要，我在旁搭建了一间小房屋，现要求房东承担一半的费用，房东不愿意，该怎么办
租赁合同期限届满，租客不搬走怎么办
我和房客的租赁合同被认定无效，房客就不打算支付两个月的房租了，我该怎么办
租房先交定金没签合同可以退吗？
租房未到期违约金的计算
承租方提前解除合同怎么起诉？
租房违约的处理方法
租房子不退押金的处理方法
怎么签房屋租赁合同？
出租房起火，租客房东共担责任？
房屋租期满后装修能折价吗？
承租人对出租房屋有什么义务？
若违约租房押金还要退回吗？
怎样提前解除房屋租赁合同？
签订租房合同时需要注意的法律问题？
什么情况下，房屋出租人有权终止合同？
承租人转租房屋是否也转让了房屋的优先购买权？
哪些情况下房屋承租人不能主张优先购买权？
出租房屋到期如何续约
承租人能装修承租房屋吗？装修后财产归谁？
转租后房屋受损的责任谁来承担？
承租人可以随便改变房屋的用途吗？
出租人把出租房屋抵押出去，原租房合同有效吗？
