消费维权
消费者权利
消费者安全权
消费者知情权
消费者自主选择权
消费者公平交易权
消费者求偿权
消费者结社权
消费者获知权
消费者人格尊严受尊重权
消费者民族风俗习惯受尊重权
消费者监督权
侵害消费者权利
消费者协会
经营者安全保障义务
违反安全保障义务责任
产品生产者销售者的连带责任
经营者的召回义务
商品瑕疵举证责任
过期产品责任
产品说明瑕疵
产品不合格
产品使用性能缺陷
产品质量
产品瑕疵
不符合标准商品
生产者免责条款
产品缺陷损害赔偿的诉讼时效
商品退换
样品买卖
七天无理由退货
格式条款
消费者个人信息
消费责任承担和赔偿
销售者追偿权
网络消费
网络交易平台提供者的责任
虚假广告
虚假宣传
十倍赔偿
经营者的法律责任
消费者人身损害赔偿
消费者财产损失
消费欺诈
商品缺陷
消费惩罚性赔偿
经营者行政处罚
经营者停业整顿
吊销营业执照
生产者经营者的刑事责任
生产销售伪劣产品
生产销售假药
生产销售劣药
生产销售不符合卫生标准食品
生产销售有毒有害食品
生产销售不符合标准的医用器材
生产销售不符合安全标准的产品
生产销售伪劣农药兽药化肥种子
生产销售不符合卫生标准化妆品
消费者权益保护
三包义务
保修产品
包退产品
包换产品
消费者经济损失
消费者人身损害
展会商品责任
消费纠纷
消费维权
偷一罚十法律效力
三倍赔偿
销售者义务
消费者在购买、使用商品和接受服务时有哪些权利？
在商场购买一电饭煲，在使用过程中发生爆炸，电饭煲损毁，我应该找谁赔偿？
在商场购买一电饭煲，在使用过程中发生爆炸，电饭煲损毁，同时我被炸伤，应该找谁赔偿？
商家不提供所购买商品的产地、生产者、性能、生产日期、有效期限、检验合格证明等的应该怎么办
遇到商家强买强卖的应该怎么办
购买一商品，商家必须要求我同时购买另一商品应该怎么办
购买商品时，因为我比较、挑选了好几种款式的商品，最后都没有挑中，商家必须要我购买其中一款商品的应该怎么办
商场一店铺买东西称斤时老是缺斤少两的，我能否向消协投诉他
购买商品时，我试穿了一件衣服，店员说这件衣服不能试穿，但是又没有张贴字样来提示顾客的，商家要求要我购买这件衣服，我应该怎么办
我去朋友家做客，朋友家购买的电饭煲爆炸，导致我被炸伤的，我是否能要求商店承担赔偿责任
逛商店准备离开时，店员说我偷东西，一定要搜我身，我能否起诉他们？能否要求赔偿精神损失费
一商店的装修和布置有侮辱女性的意思，我能否投诉他们
我是一回民，去一饭店吃饭时，跟服务员说了菜里面不要猪肉，但还是放了，我要求更换，饭店拒绝，我应该怎么办
在饭店吃饭的时候遇到菜里面有虫子，要求更换遭到拒绝，我应该怎么办
消费者可以向哪些部门提出损失赔偿请求
商店张贴的“假一罚十”的告示是否有效
商店张贴的“偷一罚十”的告示是否有效
我在商店购买一商品，没有说明和标明如何正确使用商品导致商品毁损，是否有权要求退货或者换货
购买化妆品时，商店送的赠品导致我的脸过敏，我是否有权要求商店承担赔偿责任
在商店买一杯饮料，服务员没有提醒我饮料很烫，我被烫伤，是否有权要求商店赔偿
在商店买一杯热饮，服务员没有将饮料盖上盖子，饮料撒出来，我被烫伤，是否有权要求商店赔偿
消费者如何行使监督权
消费者的权利受到侵害应该怎么办
消费者协会怎么投诉
向消费者协会投诉时应该注意什么
哪些情形消费者可以向消费者协会投诉
哪些情形消费者协会是不予受理的
在一理发店办了会员，现在店关门快一年了，我该怎么维权
入住宾馆时，携带的行李被偷，宾馆是否有责任
商场卫生间地面湿滑，清洁人员没有及时打扫导致滑到受伤的，商场是否有责任
商场保安在追小偷时，把我撞倒在地，导致受伤的，商场是否有责任
在餐馆就餐，服务员上菜时将热汤撒在我身上，导致受伤的，应该找谁承担赔偿责任
在餐馆就餐，发生煤气爆炸导致受伤的，我应该找谁赔偿
在火锅店吃火锅时，火锅的燃气管发生爆炸，应该找谁赔偿
在餐馆吃饭导致食物中毒的，应该找谁赔偿
网购到假货，怎么办？
在超市买到过期产品，怎么办？
在电影院看电影时，发生火灾，导致受伤的，应该找谁赔偿
商场电梯坏了但没有贴告示，我进电梯后被关在里面很久，我应该找谁赔偿
冬天商场门口路面积雪结冰，商场工作人员没有及时清除积雪，也没有放置提示牌的，导致滑到受伤的，应该找谁赔偿
在药店购买药品时，买到假药，耽误了我的病情，我应该如何维护自己的权利
经营者发现其提供的商品或者服务存在缺陷，未采取召回措施，消费者受到人身、财产安全危险的应该怎么办
消费者索要发票等购货凭证或者服务单据的，经营者不出具应该怎么办
在已经付了定金的情况下，装修公司未按照规定进行装修的，我是否可以不付尾款
请装修公司进行装修，装修完成几个月后，出现墙纸脱落等情况，应该怎么办
在商店购买冰箱，用了几个月后出现问题，是否可退货或者换货
在商店购买一彩电，用了几个月后出现问题，双方发生争议的，由谁承担举证责任
在化妆品柜台买的化妆品，使用后皮肤过敏起红疹，应该找谁赔偿
买了一辆电动车骑一个星期出现质量问题已经返修三次了还没修好能强行退款吗
因产品存在缺陷造成人身、财产损害的，生产者什么情况下不需要承担赔偿责任
因产品存在缺陷造成损害要求赔偿的诉讼时效是多久？诉讼时效起算点是什么？
经营者提供的商品或者服务不符合质量要求的，进行退货、更换、修理的，由谁承担必要费用
我在淘宝网上购买衣服，收到货后穿了第二天衣服就破了，要求商家退货，商家说是我自己把衣服弄破的，拒绝退货，我应该怎么办
消费者采用网络、电视、电话、邮购等方式购买的所有商品，是否可无条件退货
经营者在收到退回商品之日起多长时间内应当返还消费者支付的商品价款
采用网购方式购买商品后退货的，商家很长时间没有退款的，应该怎么办
商品退货过程中受到损坏，应当由哪一方承担赔偿责任
消费者退回商品的运费应当由谁承担
网购商品，快递被弄丢、被损毁的，应当走什么途径维权
经营者在经营活动中使用的格式条款是否有效
经营者在经营活动中使用格式条款，但未以显著方式提醒消费者，消费者因此受到权利侵害的，应该怎么办
经营者张贴的“谢绝自带酒水”的告示是否侵犯了消费者的合法权益
经营者及其工作人员将收集的消费者个人信息出售或者非法向他人提供，消费者应该怎么办
消费者和经营者发生消费者权益争议的，应该怎么办
销售者承担赔偿责任后，是否有权向生产者或者其他销售者追偿
在购买、使用商品或者接受服务时，其合法权益受到损害，但原企业分立或合并的，应该找谁索要赔偿
使用他人营业执照的违法经营者提供商品或者服务，消费者合法权益受到损害的，消费者应当向谁索要赔偿
消费者在展销会、租赁柜台购买商品或者接受服务，其合法权益受到损害，应当向谁索要赔偿
消费者通过网络交易平台购买商品或者接受服务，其合法权益受到损害，应当向谁索要赔偿
消费者通过网络交易平台购买商品或者接受服务，其合法权益受到损害，网络交易平台提供者是否需要承担责任
新买的苹果手机，有被使用过的记录。是否属于欺骗消费者？是否可以索赔？
消费者因经营者利用虚假广告或者其他虚假宣传方式提供商品或者服务其合法权益受到损害，网络交易平台提供者是否需要承担责任
社会团体或者明星在虚假广告或者其他虚假宣传中向消费者推荐商品或者服务，造成消费者生命健康损害的，应当承担什么责任
众多消费者合法权益受到侵害的，应该怎么办
经营者提供商品或者服务，造成消费者或者其他受害人人身伤害的，消费者可以获得哪些赔偿
消费赔偿中，丧葬费和死亡赔偿金应当如何计算
消费赔偿中，户籍对赔偿标准有何影响
经营者侵害消费者的人格尊严、侵犯消费者人身自由的，应当承担什么责任
经营者侵害消费者个人信息的，应当承担什么责任
经营者有侮辱诽谤、搜查身体、侵犯人身自由等侵害消费者人身权益的，消费者是否可以要求其承担精神损害赔偿
经营者提供商品或者服务，造成消费者财产损害的，消费者可以要求经营者承担什么责任
经营者预收了一部分款项，但未按照约定提供商品或者服务，应当承担什么责任
经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当如何承担赔偿责任
消费者购买不符合食品安全标准的食品，造成损失的，可以要求经营者承担什么责任
在一超市购买了过期食品，但未食用该商品的，可以要求超市承担赔偿吗
在一超市购买了过期食品，食用该商品后造成健康严重受损，可以要求超市承担多少赔偿
经营者明知商品或者服务存在缺陷，仍然向消费者提供，造成消费者或者其他受害人死亡或者健康严重损害的，应当如何承担赔偿责任
什么情形下经营者要承担行政处罚
 经营者对行政处罚决定不服的，如何救济
生产者、销售者在产品中掺杂、掺假，造成消费者生命健康受损的，是否可使其承担刑事责任
生产者、销售者在产品中以假充真，以次充好的，是否可使其承担刑事责任
生产、销售假药，严重危害人体健康的，是否可使其承担刑事责任
生产、销售劣药，对人体健康造成严重危害的，是否可使其承担刑事责任
生产、销售不符合卫生标准的食品，造成严重食物中毒事故，是否可使其承担刑事责任
在生产、销售的食品中掺入有毒、有害的非食品原料的，是否可使其承担刑事责任
销售明知掺有有毒、有害的非食品原料的食品的，是否可使其承担刑事责任
生产不符合保障人体健康的国家标准、行业标准的医疗器械、医用卫生材料，是否可使其承担刑事责任
销售明知是不符合保障人体健康的国家标准、行业标准的医疗器械、医用卫生材料，是否可使其承担刑事责任
生产不符合保障人身、财产安全的国家标准、行业标准的电器、压力容器、易燃易爆产品是否可使其承担刑事责任
销售明知是以上不符合保障人身、财产安全的国家标准、行业标准的产品，造成严重后果的，是否可使其承担刑事责任
生产假农药、假兽药、假化肥，是否可使其承担刑事责任
销售明知是假的或者失去使用效能的农药、兽药、化肥、种子，使生产遭受较大损失的，是否可使其承担刑事责任
生产不符合卫生标准的化妆品，造成严重后果的，是否可使其承担刑事责任
销售明知是不符合卫生标准的化妆品，造成严重后果的，是否可使其承担刑事责任
我在商场买了东西，买了之后就后悔了，可以退货吗？
网购的任何产品都可以退货吗？
在超市买到了过期的食品，可以要求十倍赔偿吗？
在超市买了明知是过期的产品，还可不可以要求十倍赔偿？
在商场买了一个电视，预付了定金，之后不想要了，定金可以退回吗？
买了一个洗衣机，没用几天洗衣机坏了怎么办？
在商场买的洗衣机用了一个月坏了，可以要求换吗？
在商场买的冰箱赠送了一个烧水壶，现在冰箱要退货，烧水壶要一并还回去吗？
在景区被强制消费怎么办？
买东西时发现标价和付款不同怎么办？
网购，我已经付款，但是对方一直不发货怎么办？
在网上买了个东西，签收了之后发现是空盒子怎么办？
被美容院强制消费了怎么办？
经营者强买强卖会受到怎么样的处罚？
买的东西外观变形，我可以要求赔偿吗？
在微信上买到了假货，怎么样把钱退回来？
在公共场所财物丢失，能要求赔偿吗？
商家承诺的赠品迟迟不兑现违法吗？
买的东西质量不合格，我可以起诉商家吗？
买的东西有质量问题，多长时间内起诉有效？
不实广告等与欺骗消费者吗？
不是广告属于欺诈行为吗？
不实行明码标价怎么处罚？
“本商场拥有最终解释权”的声明有效吗？
产品缺陷责任如何承担？
超过七日仍然可以退货吗？
餐馆加收一元消毒餐具费合法吗？
促销品有产品质量问题是否可以退货？
打折商品也享受质量三包吗？
法律规定消费者享有哪些权利？
饭店最低消费是否构成消费侵权？
发生消费纠纷怎么办？
法律规定经营者履行哪些义务？
换货后的三包有效期从什么时候起算？
经营者不给发票是不是违法的？
酒店谢绝自带酒水条款合理吗？
免费赠品可以索赔吗？
企业合并或者分立消费者向谁要求赔偿？
如何保护消费者合法权益？
商家搭售商品合法吗？
食品生产经营者具有哪些法定义务？
商品的生产者和销售者有连带责任吗？
网购无理由退货有什么条件？
微信朋友圈买到假货怎么办？
网购消费维权的途径有哪些？
什么情况下消费者可以要求双倍赔偿损失？
