物权纠纷
物的占有
无权占有
善意占有
恶意占有
占有保护请求权
占有返还
物权排除妨害
物权消除危险
物权除斥期间
天然孳息
法定孳息
孳息所有权归属
物权的优先效力
物的所有权
返还原物请求权
物权法定
物权变动的区分原则
特殊动产多重买卖
物的混合
物的加工
物的添附
物权更正登记
物权异议登记
物权预告登记
建筑物区分所有权
物的专有权
物的共有权
物的按份共有
物的共同共有
共有物的分割
按份共有人优先购买权
善意取得
拾得遗失物
物上抵押权
地役权
担保物权
用益物权
担保物权的物上代位性
担保物权的不可分性
流质契约
混合担保
按份共同抵押
连带共同抵押
抵押权的设立
禁止抵押
买卖不破租赁
抵押权的转让
抵押权人的保全请求权
抵押权顺位
抵押权的诉讼时效
动产浮动抵押
质权
留置权
物权
抵押权的消灭
连带责任保证
留置权设立
保证期间
权利质权
留置权设立
我的自行车被偷之后，小偷将我的自行车出租给了他人，几个月后，我知道了这事，我是否能要求小偷将自行车还给我
我的手机被偷之后，小偷将我的手机卖给了他人，几个月后，我知道了这事，我是否能要求小偷将手机还给我
将笔记本电脑遗忘于宾馆，是否有权要求宾馆返还笔记本
我将电瓶车租给一朋友，租期到时，我不打算继续出租，但朋友拒绝将电瓶车返还给我，我该怎么办
我将自行车借给朋友使用，之后朋友将自行车卖给他人，我该找谁赔偿损失
我的手机丢失被他人拾得，该人将手机送给不知情的第三人，事后我知道该事，要求第三人返还手机，但手机已经磨损、折旧了，我应该找谁赔偿损失
因暴风雨，我养殖的鱼进入了旁边一养殖户养殖的虾的池塘中，我是否有权要求他返还该鱼
客户将手表交给我维修，但一直不支付维修费，我该怎么办
我一朋友将手机出售给我并完成交付，双方约定分期付款，在我支付全部价款之前，他保留手机所有权，之后他又将手机买给另一人，现在那人要求我交付手机，我该给他么
我和他人合租房间，公用卫生间，后来他们给卫生间安装新锁不让我使用，我应该怎么办
一朋友将电瓶车出租给我，租赁期间，电瓶车因长期使用而损坏，我为此维修了一番，我可以要求朋友补偿该维修费吗
租房后卫生间的门坏了，我自行将卫生间的门换了个新的，我可以要求房东补偿该费用吗
和房东签了两年的租赁合同，后房东乘我出差将我的行李搬出，我应怎么办
我因欠朋友钱到期不还，他带人闯入我家，强行将我家的电视机取走抵债，我是否可向法院起诉要求他返还电视机
对面的邻居每天都将家里的垃圾堆放在门口过道里，我应该怎么办
被人偷窃了东西，我能否要求他返还被盗的东西，该如何向他要求赔偿
我将一只猫出卖给一朋友并交付，该人分期付款，在付清全款前我保留猫的所有权。半年后，该猫产下小猫，我能否请求他返还该小猫
我因为出差将一只猫寄养在朋友处一年，之后，该猫产下小猫，一年后我能否要求朋友同时返还猫和小猫
我与丈夫协议离婚，我是否有权要求分的他将婚前拥有的房屋出租获得的租金
一朋友先将汽车抵押给我，但一直没有办理抵押登记，而后将汽车抵押给另一人并办理抵押登记，债权到期清偿时，我和另一人谁能得到清偿
一朋友将汽车抵押给我且办理了抵押登记，而后他将汽车交给他人修理，他人因我朋友不支付到期修理费而不返还汽车，我的债权到期时，我和修车的人谁能优先得到清偿
一朋友将房屋出卖给我并交付，但未办理过户登记。此后房价上涨，他想毁约，该买卖合同是否有效，我能否要求他履行合同
一朋友将房屋出卖给我并交付，但未办理过户登记。此后房价上涨，他又将房屋出卖给不知情的另一人并办理过户登记，两份买卖合同是否有效，房屋应该属于谁
邻居经常将汽车停放在我的车位上，我应该怎么办
我将手机遗失，被人拾得并据为己有，我请求该人返还手机是否有期限限制
我在过道里违章搭建堵塞交通，拆除该违章建筑额度费用由谁承担
因台风将邻居种植的大树吹倒在我家的院子里，清理大树的费用由谁承担
一朋友将自己的房屋给我设立抵押权，但未办理抵押登记，该抵押是否有效
我朋友将汽车抵押给我，但未办理抵押登记，该抵押是否有效
我朋友将汽车抵押给我，但未办理抵押登记，后他将汽车卖给不知情的第三人，该第三人是否取得该汽车的所有权，我的抵押权还存在么
我从一朋友那买了一辆汽车，但没有交付，而后他又将汽车卖给第三人也没有交付，我和第三人谁能获得这辆车，没有取得该车的该如何救济
我将一块玉石交由他人雕刻加工，因加工的太完美，他拒绝将玉石还给我，我该怎么办
我将一璞玉交由他人加工，他在加工过程中损坏了该璞玉，我能否要求他赔偿
小区物业将小区内的绿地改成车位出租给小区业主，小区业主可否向法院起诉
物业将小区内的车位出租给对面小区居民导致该小区业主无处停车，该小区业主应该怎么办
小区业主对小区内投放的广告是否有收益权
业主大会决定改建小区公园，我不同意应该怎么办
业主委员会决定筹集资金维修小区健身器材，我不同意怎么办
三人按份共有一套房屋，现在决定将房屋买给他人，其他人不同意怎么办
共有物应当如何分割
一人将我笔记本电脑偷走后卖给不知情的第三人，我能否要求该人返还该电脑
我走失的狗被他人带回家饲养，期间产下一小狗，我是否有权要求他返还小狗
我看到一人因钱包遗失发布寻物启事，表示有酬金，我捡到钱包后交给他，他拒绝支付酬金，我能否要求他必须支付酬金
我将汽车抵押给朋友期间，汽车遇到车祸而报废，抵押权是否消灭
为他人担保，对方不在了，这个钱我该怎么索要，打官司能够追回么
房产证抵押车贷了但是房产证还在我手上可以卖房子吗
我用别人的房帮朋友担保了，现在朋友还不了钱，法院要执行拍卖，我该怎么维权
我现在不愿意给别人做担保了该怎么办？
我的车卖给别人，钱没给完，也没有过户，就被他抵押了。现在人找不到了，车也找不到了我该怎么办
我给人家担保，现在向法院起诉我怎么办
怎么查询别人的房产是否抵押
三年前我给人担保十万元，现在乙方没钱偿还，甲方现在天天找我还钱，利息长了将近十万元，我该怎么办？
我一个朋友拿房子抵押了，现在需要一个担保人签字，我如果签字了需要付什么法律责任
我们从银行贷款，别人花了 现在还不上，责任如何分担
我和一朋友给另一朋友做担保，要承担什么法律责任
房东将房屋出租给我，在租期内房东将房屋抵押给他人并办理了登记，之后该人行使抵押权将房屋拍卖，被他人购得，我和房东的房屋租赁合同是否继续有效
我朋友未经我同意将抵押的汽车出卖，我应该怎么办
我是一名个体工商户为扩大规模打算向银行借款，可以如何设立抵押贷款
哪些东西是禁止抵押的
抵押权人行使抵押权的诉讼时效是几年？如何计算起算点
我将汽车出质给一朋友，他开该车出车祸，该车遭到损坏，我是否可要求他承担赔偿责任
我将汽车出质给一朋友，他将车辆停在地下车库，因台风暴雨天气，地下车库遭到水淹，该车遭到一定程度的损坏，我是否可要求他承担赔偿责任
不能抵押的财产有哪些？
不动产善意取得有什么规定？
保证人与抵押人同时并存的清偿顺序？
被查封的财产能抵押吗？
数个抵押权如何清偿？
留置权所担保的债权范围有哪些？
留置权人有什么权利？
留置权有期限限制吗？
留置权是否受诉讼时效的限制？
留置权与质权如何区别？
留置权人有哪些义务？
留置权如何取得？
权利质押应该注意什么？
行使抵押权的方式有哪些？
一般保证和连带责任保证有什么区别？
不动产抵押权如何设立？
抵押物转让有哪些限制？
抵押的效力有哪些情况？
抵押合同一般包括哪些条款？
抵押合同无效的情况有哪些？
抵押权 的有效受偿是什么？
动产浮动抵押是什么？
房地产抵押合同应该注意些什么？
房屋抵押后能出租吗？
留置权人能够享受优先受偿权的情况有哪些？
留置权人的妥善保管义务有哪些？
买卖不破租赁遇到一房二卖是否有效？
买卖不破租赁的例外情形有哪些
宅基地可以卖吗？
物业管理不善，我可以拒交物业费吗？
我抵押房屋做担保，债务人现在还不起钱怎么办？
预告登记是什么？
