知识产权
未注册商标权属纠纷
商标权权属纠纷
侵害商标权纠纷
与商标有关的平行进口
商标权利人的确定和识别
假冒商标纠纷
代工纠纷
销售侵害商标权商品纠纷
驰名商标的认定
商标中含有地理标志的商品
恶意注册他人商标
商标合理使用与商标淡化
商标公告
商标续展
商标注册证
商号
注册商标专用权
商标权转让合同纠纷
商标使用许可合同纠纷
违法使用注册商标
商标授权确权
商标的申请在先原则和使用在先原则
商标在国际展览会中的临时保护
集体商标、证明商标
商标代理机构
商标专用权的共有、共有商标
著作权归属一般原则
演绎作品著作权归属
合作作品著作权归属
汇编作品著作权归属
电影作品著作权归属
职务作品著作权归属
委托作品著作权归属
美术作品著作权归属
作品的合理使用
使用作品的法定许可
著作权许可使用合同
著作权使用费的支付
著作权人的实际损失
著作权侵权人赔偿数额
侵害作品发表权纠纷
侵害作品署名权纠纷
侵害作品修改权纠纷
侵害作品复制权纠纷
侵害作品信息网络传播权纠纷
侵害作品信息网络传播权纠纷管辖
侵害作品改编权纠纷
侵害出版者权纠纷
侵害文字作品著作权纠纷
计算机软件著作权权属纠纷
侵害计算机软件著作权纠纷
侵害网页设计著作权纠纷
专利权期限
专利权提前终止
专利实施的强制许可
专利申请权权属纠纷
专利权权属纠纷
侵害专利权纠纷
假冒他人专利纠纷
职务发明创造发明人署名权、报酬纠纷
专利实施许可纠纷
专利权独占实施许可
专利权排他实施许可
专利权普通实施许可
独占实施权的排除
侵犯专利权的法律责任，赔偿数额如何计算
确认不侵害专利权纠纷
专利权宣告无效后返还费用纠纷
侵犯专利权中赔偿责任的免除
专利权中的独创性
外观设计专利
专利证书
专利检索报告
实用新型专利
专利无效宣告
专利新颖性保持特殊规定
行业垄断
侵害技术秘密纠纷
侵害经营秘密纠纷
专利权纠纷中的诉前禁令
侵害专利权的证据保全
专利侵权例外规定
商业秘密的合理使用
保密协议纠纷
竞业限制协议纠纷
商业秘密许可使用合同纠纷
商业秘密独占许可
商业秘密排他许可
商业秘密普通许可
侵害企业名称（字号）权纠纷
侵害网络域名纠纷
擅自使用知名商品特有名称、包装、装潢纠纷
擅自使用他人企业名称、姓名纠纷
虚假宣传纠纷
仿冒纠纷
恶意竞争纠纷
捆绑销售不正当竞争纠纷
商业诋毁纠纷
违反诚实信用原则的不正当竞争纠纷
委托创作合同纠纷
著作权转让合同纠纷
出版合同纠纷
计算机软件著作权许可使用合同纠纷
特许经营合同纠纷
网络域名合同纠纷
技术开发合同纠纷
专利许可、转让合同纠纷
创意转化合同纠纷
技术转让合同纠纷
保全知识产权侵权证据
公证取证
知识产权纠纷专业诉讼
商标行政诉讼
专利行政诉讼
知识产权举证责任
知识产权法律适用
知识产权案件的管辖
侵权产品
合作协议
商标、商品包装的混淆
类似商品
经营范围
智力成果
网络转载
录音制品
版权转让合同
植物新品种
集成电路布图设计
布图设计专有权
商标注册、管理工作以及商标有争议的，应该找哪个行政主管部门
如何界定服务商标的使用
如何界定计算机软件商品商标的使用
申请注册的商标应当具备什么条件
禁止作为商标使用的标志有哪些
不得作为商标注册的标志有哪些
如何判定是否为经过使用取得显著特征的标志
驰名商标在我国可获得怎样的保护
认定驰名商标应当考虑什么因素
被他人恶意抢注商标应该怎么办
地理标志与普通商标如何区别
驰名商标的个案效力
驰名商标由哪些部门认定
商标使用了多年但没有注册，受法律保护吗
如何注册商标
如何办理商标续展手续
什么是商标注册申请优先权
什么是国际展览会中的临时保护
什么是申请在先原则与使用在先原则
使用的商标被抢注了怎么办
被驳回商标申请应该怎么办
违法使用注册商标需要承担什么后果
商标侵权纠纷中的免责情形有哪些
侵犯商标权行为中有哪些需要承担刑事责任
通过网络代购国外的名牌或者直接从国外进口名牌在国内销售，该品牌的国内代理商起诉侵权，应该怎么办
消费者买了假冒知名品牌的商品后，应该起诉谁
代工一些品牌，而这些品牌与国内同类商品的注册商标相同，但这些商品只销往国外，构成侵权吗
销售者销售的商品被起诉侵权，销售者不是商品的生产者，销售者要承担责任么
销售不知是侵害他人注册商标专用权并能够提供合法来源的，是否构成侵害商标权，是否需要承担赔偿责任
什么是驰名商标？中国老字号、中国名牌、著名商标、驰名商标有什么区别
因侵犯注册商标专用权行为提起的民事诉讼，应当向哪一法院起诉
对侵犯注册商标专用权行为的诉讼时效是如何规定的
法院在审理侵犯注册商标专用权纠纷案件中，侵权人有哪些承担责任的方式
商标之间达到多大的近似程度构成侵权
哪些行为属于侵犯注册商标专用权
侵犯注册商标专用权应当承担什么责任
侵犯注册商标专用权纠纷中的举证责任
甲的字号被别人注册为商标，甲还能继续用吗
哪些行为构成损害他人注册商标专用权
有些具有知名度的商标不能用，能否把和商标相同或接近的文字注册为企业字号
使用别人商品的包装是否构成侵权
签订注册商标专用权转让合同后发生纠纷，应当如何处理
甲申请注册商标并拿到商标证书，使用后具有一定知名度和影响。为提升品牌竞争力，甲准备授权其他企业使用这一商标，如何才能避免被授权人使用商标不影响甲的利益，应当如何签订商标使用许可合同
哪些行为构成侵犯商标权纠纷
字号、商品的特有名称、包装装潢、网络域名、植物新品种、集成电路布图设计及侵权方式
侵犯商标专用权的赔偿数额的计算方式
著作权归属一般原则是什么
演绎作品著作权应当归属于谁
合作作品著作权应当归属于谁
汇编作品著作权应当归属于谁
电影作品著作权应当归属于谁
职务作品著作权应当归属于谁
委托作品著作权应当归属于谁
美术作品著作权应当归属于谁
哪些情况属于作品的合理使用
著作权使用费应当如何计算
取得他人著作权使用权者有哪些权利限制
著作权的保护期限是多少年
因侵犯著作权行为提起的民事诉讼应当向哪一法院起诉
著作权权利人的实际损失如何计算
法院应当如何确定侵权人的赔偿数额
侵犯著作权的诉讼时效
侵害信息网络传播权民事纠纷案件应当向哪些法院起诉
找“枪手”代笔违法吗？著作权应当如何归属？
著作权转让合同签订有什么技巧
专利权人对国务院专利行政部门关于实施强制许可决定不服的，应当如何救济
专利权宣告无效的效力是什么，应该如何处理
甲和出版社签订了图书出版合同，也按照合同约定将书稿发给出版社，出版社却迟迟不出版或未按照约定支付稿费，甲能否解除合同
由于预算紧张，公司制购买了一套正版的办公软件安装在多台计算机上使用，这样是否构成侵权
完成的作品被别人发表了怎么办
作者完成的作品被别人发表了，如何证明其是权利人
什么是合理使用？合理使用是否构成对作品修改权的侵害
可以随意使用别人在网站上发表的图片吗
通过互联网上传、下载电影、电视剧、歌曲是否构成侵权，要承担什么责任
网络用户在线观看或者下载影视作品是否构成侵权
创作者的小说未经本人同意被他人改编成剧本并拍成电视剧，应该如何维权
经授权的出版社出版的书，被其他出版社改头换面又出版了，该如何维权
发表的文章被抄袭了怎么办？如何认定是对方侵权
计算机软件如何保护，如何进行著作权登记
使用盗版软件是否构成侵权？如何保护计算机软件的著作权
他人模仿企业网站布局和设计，使用户无法区分真假，企业如何维护自己的权利，其对网页设计享有权利吗？
如何申请专利
专利权的授予条件有哪些
专利权期限是多少年
专利权提前终止的情形有哪些
哪些情形可以给予实施发明专利或者实用新型专利的强制许可
不授予专利权的情形有哪些
发明人和专利权人有什么区别？如何确定专利权人
合作发明专利权的归属如何确定
专利权中对专利优先的规定是怎么样的
遇到专利纠纷时，如何认定专利侵权
使用别人的专利都是侵权吗？什么是无效专利
发明创造被认定为职务发明，发明人有什么权利
想取得他人专利的实施许可，应该如何办理
侵犯专利权人专利权，应该如何维护自己的权利
单位或者个人对专利权授予有异议的，应该怎么办
专利权人可要求侵权人承担什么法律责任
专利权人如何向侵权人主张赔偿数额，损失赔偿额该如何确定
专利权人或者利害关系人如何向法院申请证据保全
他人经常给某公司发函说该公司侵权但又不起诉，已经影响该公司的正常经营，该公司该怎么办
对侵犯专利权行为的诉讼时效是如何规定的
因侵犯专利权行为应该向哪些法院起诉
许可或受让的专利被宣告无效，能主张对方返还费用吗
专利申请人对国务院专利行政部门驳回申请的决定不服的，应该如何救济
企业应该采取哪些措施保护自己的商业秘密，法律上市如何规定的
甲公司有一项技术一直作为商业秘密保护，其聘请的高级技术人员突然辞职又成立一家公司，使用甲公司的技术秘密与其竞争，法律上相关规定是怎么样的？甲公司应该如何避免这种情况的发生？
哪些行为构成侵犯商业秘密
甲公司的雇员离职后，去了与其竞争的公司就职，并且带走了甲公司很多客户，给其经营造成巨大影响。甲公司能否追究该员工和其就职公司的法律责任
使用通过反向工程获取的技术合法吗
甲跳槽后，其前公司的客户主动联系甲，这是否违反与前公司签订的保密协议
离职后仍在与前公司相同的行业工作，是否违反竞业限制协议
如何签订商业秘密许可使用合同，防止对方披露商业秘密
甲公司是一家网络公司，通过官网销售产品和服务，经过宣传推广有了一定的客户群，域名也广为熟知。最近有人申请了与甲公司非常近似的域名经营同样业务，容易使客户产生混淆。甲公司可以申请撤销近似的域名吗
通过虚假宣传方式取得竞争优势是否构成不正当竞争
通过网络购买商品后发现是仿冒，由于无法退货就给了差评，遭到商家报复时应当怎么办
消费者在一网店上购买了很多便宜东西，而后给了很多差评，遇到这种情况网店应该怎么办
消费者在购买产品时，销售商一定要搭售另一商品，消费者不想买被搭售的商品该怎么办
一公司在宣传推广过程中虚构事实诋毁甲公司，严重侵害了甲公司的商誉，造成甲公司商品销售量锐减，该如何处理
一公司的经营行为明显违背了诚实信用原则，侵害了甲公司的利益，但没有明确违反具体法律规定，这能否向法院起诉
如何签订专利许可、转让合同才能避免纠纷
在投入商业使用之前，怎么更好地保护创意
通过著作权、申请专利、作为商业秘密，这三者有什么不同
签订许可转让合同前协商过程中，如何防止知识产权被对方窃取或者泄露
发现有人在网络上侵害权利，准备提起诉讼，该如何进行公证
北京、上海、广州对知识产权案件管辖的规定
品种权的归属如何认定
授予品种权的条件
如何申请品种权
布图设计专有权的归属
